Logo

Ajude-nos a construir a plataforma perfeita para receber seus agendamentos e ganhe gratuitamente uma assinatura vitalícia!

Como irá funcionar:

1 - Crie sua agenda
Informe ao klickagenda suas disponibilidade de horários e ele fará o trabalho por você.

2 - Compartilhe seu link
Coloque o seu link no seu perfil das redes sociais ou envie aos seus clientes.

3 - Receba os agendamentos
Seus clientes escolhem um horário disponível e o serviço será agendado. 
Eles poderão pagar ao realizar o agemdamento ou após a prestação do serviço: você quem decide.


Como você pode nos ajudar?

É simples, clique no link abaixo para responder a um rápido questionário. 
Você terá a oportunidade de nos ajudar a fazer a plataforma ideal para a sua realidade e ainda ganhará uma assinatura vitalícia.
Aproveite, isso é por tempo limitado.


Por que queremos te dar uma assinatura vitalícia?
Não existe pegadinha. Nada melhor que pessoas que precisam dessa solução nos ajudando a construir a melhor ferramenta do mercado.
Ao nos ajudar, você poderá usá-la gratuitamente para sempre e nós iremos fazer a melhor plataforma para vender para outras pessoas que, assim como você, precisam dessa solução.

